Repository: wolfsilver/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/guide/slave.po
Languages: zh_cn

source: Slave channels
zh_cn: 从端

source: Slave channel is more like a wrap over an API of IM, it encloses messages from the IM into appropriate objects and deliver it to the master channel.
zh_cn: 从端更像是对即时通讯 API 的封装，它将来自通讯平台的消息封装到对应的对象中并将其传递给主端。

source: Although we suggest that slave channel should match with an IM platform, but you may try to model it for anything that can deliver information as messages, and has a limited list of end-points to deliver messages to and from as chats.
zh_cn: 尽管我们建议从属通道应该和即使通讯平台适配，但你可以尝试适配任何适宜的系统模型：该系统可以将数据以消息方式发送，同时可以有一个有限的用于收发消息的终端列表。

source: the IM platform puts no difference between a user and a bot, or
zh_cn: 该平台不对用户和机器人做特别区分，或者

source: bots on the IM platform can do exactly same things, if not more, as a user, and bots can be created easier than user account.
zh_cn: 该平台上的机器人可以实现与用户同等或更多的功能，并且机器人相对比一般用户账户更容易创建

source: Additional features
zh_cn: 附加功能

source: Slave channels can offer more functions than what EFB requires, such as creating groups, search for friends, etc, via *additional features*.
zh_cn: 通过 *附加功能*，从端能够提供 EFB 没有要求的更多功能，例如创建组群组，搜索好友等。

source: ``desc`` SHOULD describe what the feature does and how to use it. It's more like the help text for an CLI program. Since method of invoking the feature depends on the implementation of the master channel, you SHOULD use ``"{function_name}"`` as its name in ``desc``, and master channel will replace it with respective name depend on their implementation.
zh_cn: ``desc`` 应该（SHOULD）描述功能的用途以及用法。它更像是 CLI 程序的帮助文本。由于调用这些功能的方法依赖于主端的实现方式，因此 ``desc`` 中应（SHOULD）使用 ``"{function_name}"`` 代替用法中的名称，根据实现方式的不同，主端会使用适合名称来替代它。

source: The callable MUST NOT raise any exception to its caller. Any exceptions occurred within should be ``expect``\ ed and processed.
zh_cn: 该函数不可（MUST NOT）抛出任何异常。任何发生的异常都应该被 ``expect`` 并处理。

source: Callable name of such methods has a more strict standard than a normal Python 3 identifier name, for compatibility reason. An additional feature callable name MUST:
zh_cn: 出于兼容性考虑，该类功能的方法名称具有比一般 Python 3 标识符名称更严格的限制。附加功能函数的调用名称须（MUST）：

source: be case sensitive
zh_cn: 区分大小写

source: include only upper and lower-case letters, digits, and underscore.
zh_cn: 只包含大小写字母，数字，和下划线。

source: does not start with a digit.
zh_cn: 不以数字开头。

source: be in a length between 1 and 20 inclusive
zh_cn: 长度为 1 到 20字符（含）

source: *be as short and concise as possible, but keep understandable*
zh_cn: *越短越精确越好，但是要容易被理解*

source: It can be expressed in a regular expression as::
zh_cn: 用正则表达式表示则为::

source: An example is as follows:
zh_cn: 示例如下：

source: @extra(name="Echo", desc="Return back the same string from input.\n" "Usage:\n" " {function_name} text") def echo(self, arguments: str = "") -> str: return arguments
zh_cn: @extra(name="Echo", desc="返回与输入内容相同的字符串。\n" "用法：\n" " {function_name} 文本") def echo(self, arguments: str = "") -> str: return arguments

source: Message commands
zh_cn: 消息命令

source: Message commands are usually sent by slave channels so that users can respond to certain messages that has specific required actions.
zh_cn: 消息命令通常由从端发送，以允许用户对于要求特殊操作的消息做出回应。

source: Possible cases when message commands could be useful:
zh_cn: 消息命令的使用场景示例：

source: Add as friends when a contact card is received.
zh_cn: 添加推荐联系人为好友。

source: Accept or decline when a friend request is received.
zh_cn: 接受或拒绝好友请求。

source: Vote to a voting message.
zh_cn: 向投票消息进行投票.

source: A message can be attached with a ``list`` of commands, in which each of them has:
zh_cn: 一条消息可以附加到在 ``list`` 之中附加一系列命令，其中的每个命令有：

source: a human-friendly name,
zh_cn: 面向用户的名称，

source: a callable name,
zh_cn: 方法名称，

source: a ``list`` of positional arguments (``*args``), and
zh_cn: 位置指定参数（\ ``*args``\ ) 的 \ ``list``\ 列表，以及

source: a ``dict`` of keyword arguments (``**kwargs``)
zh_cn: 关键字参数（\ ``**kwargs``\ ）的 \ ``dict``\ 字典

source: Note that all such methods MUST return a ``str`` as a respond to the action from user, and they MUST NOT raise any exception to its caller. Any exceptions occurred within MUST be ``expect``\ ed and processed.
zh_cn: 注意：作为对用户操作的响应，所有这样的方法必须（MUST）返回一个 ``str``，且不可（MUST NOT）抛出任何异常。任何发生的异常都必须（MUST）被 ``expect`` 并被处理。

source: Message delivery
zh_cn: 消息传递

source: Slave channels SHOULD deliver all messages that the IM provides, including what the User sent outside of this channel. But it SHOULD NOT deliver message sent from the master channel again back to the master channel as a new message.
zh_cn: 从端应该（SHOULD）发送 IM 提供的所有消息，包括用户在没有通过改从端发送的消息。但用户通过主端发出的消息不应（SHOULD NOT）再传回主端。

source: Implementation details
zh_cn: 实现细节

source: See :class:`.SlaveChannel`.
zh_cn: 参见 \ :class:`.SlaveChannel`\ 。
